En un desierto lila y amarillo, un templario perdido sufre la hostilidad del tiempo.
Se cuestiona sobre su fe y su identidad mientras lucha contra la soledad y la sed.
Su travesía se complica al enfrentarse al clima despiadado y cargar con el peso de su pasado como pintor y soldado.
En sus sueños, experimenta visiones surrealistas y aterradoras, mezclando elementos religiosos y culturales.
Despierta en Túnez, confundido y desesperado.
Delira con ángeles y se encuentra con mercaderes que lo observan desde arriba de sus camellos.
Atrapado en su papel de instrumento de los poderosos en la guerra, anhela la paz mientras languidece en una jaula.
¿Qué puede sentir un hombre al ser instrumento de los poderosos que por la guerra luchan?
Avasallado por el destino de la derrota, encontró lo que muchos buscan, la llana claridad ajena a toda violencia,
aunque moribundo y desquiciado, murmure: “Paix… Paix”.
Entre los barrotes de una jaula.
Fin.
